One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫استهل قراءة الخريطة التي لا حدود لها‬
‫انطلق نحو المكان الذي لا نهاية له‬
‫لنبحر للأمام ونرفع تلك الأشرعة‬
‫الحق بالرياح‬
‫لا تستسلم ما دمت عازمًا‬
‫فلا عودة للوراء‬
‫سنواجه المياه المتقلبة بضحكاتنا‬
‫اصرخ لحماية عزيمتك من الانكسار‬
‫فرفاقك يقفون إلى جانبك‬
‫ليس عليك التظاهر بالقوة أبدًا‬
‫ولو حاولت الظلمة أن تنال من صميمك‬
‫هيا، تشجع‬
‫فكل شيء سيكون بخير‬
‫فالروابط الثابتة باقية‬
‫استهل قراءة الخريطة التي لا حدود لها‬
‫انطلق نحو المكان الذي لا نهاية له‬
‫كن جسورًا لتخطو خطوة للأمام‬
‫تمسّك بالحُلم‬
‫استهل قراءة الخريطة التي لا حدود لها‬
‫تلك الراية برهان على نذرنا‬
‫تواصل النضال‬
‫فابقَ مخلصًا لجوهرك‬
‫تمسك بالحلم وداوم عليه‬
‫مغامرات روجر‬
‫هذا مؤلم!‬
‫هذا بارد!‬
‫بمساعدة غان فول، الإله فوق السّحاب، هبطنا إلى البحر بأمان‬
‫إنّه القطب الشّماليّ!‬
‫لا، بل القطب الجنوبيّ!‬
‫ألن تكفّ عن قول ذلك؟!‬
‫نعم! لأنّني على حقّ!‬
‫هذا يكفي!‬
‫إنّكما تتشاجران طوال الوقت!‬
‫ستكون وجهتنا هي الجزيرة الأخيرة في الغراند لاين طبعًا،‬
‫لكن للوصول إلى هناك، نحتاج لنُسَخٍ من كلّ بونغليف الطّريق الأربعة.‬
‫الحجر الّذي وجدناه في جزيرة السّماء؟ ثمّة واحد مثله في بلاد وانو.‬
‫يوجد واحد أيضًا في موطننا دوقيّة موكومو-مياو.‬
‫ثمّة حجارة مثلها في بلديكم؟!‬
‫بخلاف الحجر الّذي في جزيرة السّماء...‬
‫حجرُنَا أحمر اللّون.‬
‫وذلك ما أبتغيه أكثر من غيره! لماذا لم تخبروني مُسبقًا؟!‬
‫وبهذا لدينا اثنان من أصل أربعة!‬
‫لا، لديّ نسخة من بونغليف الطّريق الذي بحوزة لينلين أخذتها بالقوّة!‬
‫وأظنّ أنّني أعرف أين البقيّة.‬
‫هذا عظيم يا روجر!‬
‫نعم، يا لنا من محظوظين! سنحظى بالأربعة حقًّا!‬
‫اعذروني لإفساد متعتكم، لكن ثمّة خطب في السّفينة.‬
‫ماذا؟!‬
‫لا أستطيع معرفة ما المعطّل فيها بعينيّ المتعبتين.‬
‫حسنٌ، قرّرتُ وجهتنا التّالية.‬
‫أين؟‬
‫مدينة الماء ووتر سيفن!‬
‫مدينة الماء؟‬
‫تبدو رومانسيّة!‬
‫يا رفاق، لننطلق!‬
‫أجل!‬
‫وهكذا، اتّجهنا صوب مدينة السفانة لإصلاح السّفينة.‬
‫مكب النفايات‬
‫في جزيرة ووتر سيفن‬
‫توم‬
‫السفان الذي بنى‬
‫سفينة روجر‬
‫وصلتم إلى هنا بكلّ عزم يا روجر!‬
‫توم!‬
‫توم-سان!‬
‫مرّ وقت طويل يا رفاق!‬
‫أجل، اشتقت لك!‬
‫هل أنهيتَ القطار؟‬
‫أتقصد القطار البحري؟ مستحيل، ما زلت أصمّمه!‬
‫كوكورو‬
‫سكرتيرة جميلة‬
‫في عمّال توم‬
‫إنّكم صاخبون كالعادة يا رفاق!‬
‫هل أنت يتيم؟ أتريدني أن أقدّمك لقبطاننا؟‬
‫أنتم قراصنة، صحيح؟‬
‫وماذا في ذلك؟‬
‫أرفض إن كنتم قراصنة! سبق وتخلّى عنّي قراصنة من الأساس.‬
‫تخلّوا عنك؟!‬
‫توقيت سيّئ‬
‫ساكي بينكس وفي لنوصله‬
‫نحمل طريقنا‬
‫قراصنة‬
‫إنّا نشقّ وأهواله‬
‫البحر‬
‫ها قد ضربت عاصفة من سماء بعيدة‬
‫وعلى طبولكم الأمواج‬
‫قرع ترقص سعيدة‬
‫ترقص سعيدة‬
‫وعلى قرع طبولكم الأمواج‬
‫تيكيلا وولف بلادٌ على جسر‬
‫الجبانة فتلك،‬
‫إن هبّت الرّياح هي القارعة‬
‫فغدًا ستشرق شمسه‬
‫أرخبيل شابوندي‬
‫لنُبحر!‬
‫جزيرة البرمائيين إذًا...‬
‫سبق وزُرتها مع اللحية-كيتشي.‬
‫لا ترخِ دفاعاتك!‬
‫لا يهمّ كم مرّة زرتها، ففرص موتك لن تتغيّر‬
‫يا ريلي، أسمعتَ ذلك؟‬
‫عمّ تتحدّث؟ إنّنا في قاع البحر الصّامت.‬
‫كلّا، سمعتُ ذلك أيضًا.‬
‫أنت أيضًا يا أودين؟‬
‫من يتكلّم في أعماق البحار هذه؟!‬
‫يا توكي، تلك هي جزيرة البرمائيّين!‬
‫كم هذا مثير للاهتمام... تبدو الجزيرة بأكملها في فقاعة...‬
‫هؤلاء...‬
‫برمائيين.‬
‫إنّهم يحيطون بنا‬
‫ما الّذي تريدون يا سكّان السّطح؟!‬
‫مهلًا، مهلًا، أمعن النّظر‬
‫هذا أنا روجر أيّها الفارس العظيم نبتون!‬
‫روجر؟!‬
‫فهمت، أنتم من ستفعلون الأمر إذًا!‬
‫مملكة ريوغو‬
‫«خليج الحوريّات»‬
‫لا ننوي فعل أيّ شيء سيّئ!‬
‫ما بالك؟ رجل في مقامك يخاف من مجرّد نبوءة؟‬
‫تحكي النّبوءة عن قدوم شخص سيدمّر بوّابة جزيرة البرمائيّين قريبًا!‬
‫وبما أنّكم هنا، فهذا يُثبت ذلك...‬
‫يا نبتون-ساما، لقد دُمّرت! قضم ملوك البحر البوّابة!‬
‫ملوك البحر الوديعة؟! غير ممكن!‬
‫تحقّقت النّبوءة...‬
‫ثمّة ثغرة في الفقاعة الخارجيّة!‬
‫أغلقوها! أصلحوها بسرعة!‬
‫لم نتمكّن من منع الأمر في النهاية.‬
‫أرأيت؟ لم نكن نحن!‬
‫شارلي‬
‫عرّافة‬
‫(بعمر 3 سنوات)‬
‫جنّ جنون ملوك البحر لانتظارها ولادة الأميرة الحوريّة‬
‫الأميرة الحوريّة؟ هذه نبوءة أخرى.‬
‫إذًا فسيحظى الملك بمولودة؟!‬
‫علينا الاحتفال!‬
‫مهلًا، مهلًا! لم أتزوّج بعد-جامون!‬
‫اعتليت العرش قبل بضعة شهور فحسب-جامون!‬
‫لكن يا نبتون-ساما...‬
‫تنبّأت حتّى بيوم موت الملك السّابق.‬
‫ومظاهرة تلك الحوريّة الجذّابة...‬
‫لا، لا، أقصد مظاهرة تلك الحوريّة أوتوهيمي المقيتة السّياسيّة تنبّأتها أيضًا!‬
‫لـ-ليس وكأنّ الأمر أراحني أو ما شابه!‬
‫مملكة ريوغو‬
‫«غابة البحر»‬
‫في هذه الأيّام، البلاد بأكملها ترتعد بنبوءات تلك الفتاة...‬
‫لسنا هنا للاستماع لقصصك الخاصّة يا نبتون!‬
‫نعم، هذا صحيح.‬
‫ما رأيك يا أودين؟‬
‫حسنٌ...‬
‫ظننتُ أننا قد نحصل على كثيرٍ من المعلومات بما أنهما اثنين‬
‫لكنّ أحدهما ليس بتلك الأهمّيّة.‬
‫إنّها رسالة اعتذار من شخصٍ يُدعى جوي بوي.‬
‫لا أصدّق هذا، يستطيع قراءة النّصوص حقًّا!‬
‫بالمناسبة، هل لديكم سلاح يتحكّم بملوك البحر؟‬
‫سلاح؟‬
‫ذُكر في حجر جزيرة السّماء أنّه هنا.‬
‫السّلاح العتيق الّذي يحمل اسم إله...‬
‫«بوسيدون.»‬
‫لأصدقك القول...‬
‫تملّكني شعور غريب عندما سمعتُ نبوءة شارلي قبل قليل-جامون.‬
‫مرّة كلّ بعضة قرون في هذه البلاد،‬
‫تولد حوريّة بإمكانها التّحدّث مع ملوك البحر.‬
‫ربّما تلك الحوريّة...‬
‫أي أنّ ابنتك ستصبح السّلاح الّذي سيدمّر العالم يومًا؟‬
‫إنّها مجرّد نبوءة-جامون!‬
‫وحتّى إن وُصف بالسّلاح العتيق، فليس من الضّروريّ أن تُستعمل قوته.‬
‫لم أعتقد قطّ أن يكون بوسيدون حوريّة!‬
‫يا شارلي، متى ستولد الأميرة الحوريّة؟‬
‫عشرة!‬
‫يبدو أنها تقصد عشر سنواتٍ،‬
‫لكن يا روجر، لا أصدّق أنّك مهتمّ بسلاح كهذا!‬
‫خاب ظنّي فيك!‬
‫يا نبتون، إنّ ما نسعى إليه هي الكنوز الهائلة التي تركها النّاس الّذين وصفوه بالسّلاح.‬
‫هل ارتحت؟‬
‫لن نأتي لاختطاف ابنتك المشعّرة الّتي ستولد يومًا!‬
‫لن تكون مشعّرة!‬
‫نحمل‬
‫ساكي وفي‬
‫بينكس طريقنا لنوصله‬
‫ساكي بينكس طريقنا لنوصله‬
‫وفي‬
‫عاجلًا أم سأضيع في‬
‫آجلًا حلم وأسهو،‬
‫سأضيع في‬
‫عاجلًا أم ،آجلًا حلم وأسهو‬
‫ما لي بتلك اليد الملوّحة‬
‫منلقاء‬
‫لي اليد الملوّحة‬
‫مابتلك‬
‫لكن ولدينا‬
‫لِمَ القلق؟ مع ضوءِ القمرِ ليلةَ غدٍ لقاء‬
‫في البحر‬
‫بالقرب من وانو‬
‫أودين-سان!‬
‫ما الخطب يا أحمرتارو؟‬
‫انهارت توكي-سان!‬
‫ماذا؟!‬
‫توكي!‬
‫ستكونين بخير! أنا هنا إلى جانبك!‬
‫أودين...‬
‫كانت توكي تتبعك وتسافر معك حول العالم،‬
‫لكنّ وجهتها الأساسية كانت بلاد وانو.‬
‫بينما نقترب أكثر من بلاد وانو، يتدهور وضعها أكثر،‬
‫وإجهاد الرّحلة الطّويلة زادها سوءًا.‬
‫قد تموت إن واصلت هكذا.‬
‫يجب عليها مغادرة السّفينة في بلاد وانو وإنهاء رحلتها.‬
‫لا يعرف كينيمون والبقيّة توكي-ساما جيّدًا.‬
‫لذلك سنرافقها أنا وإينواراشي.‬
‫إنّهم غير معتادين على المكان، لذلك واثق أنّهم سيشعرون بالوحدة.‬
‫دع أمر توكي-ساما لنا.‬
‫لا، بالطّبع سوف...‬
‫توكي؟!‬
‫عليك الذّهاب يا أودين-سان.‬
‫ما الذي تقولينه؟!‬
‫إن استسلمت بسبب أمر هيّن كهذا،‬
‫فأنا...‬
‫سأفسخ زواجنا.‬
‫كنّا في انتظار عودة أودين-ساما على أحرّ من الجمر!‬
‫بذلنا جهدنا للعناية بكوري في غيابك، لكن...‬
‫لكن ليس كوري فحسب، بل بلاد وانو بأكملها حاليًّا...‬
‫مهلًا!‬
‫إن كنتم تهتمّون حقًّا لأودين-سان...‬
‫أرجوكم!‬
‫دعوه يذهب!‬
‫أنا...‬
‫سأغيب لفترة أطول.‬
‫كان واضحًا لي أنّ شيئًا ما في وانو قد تغيّر حتّى بينما كنت أدير ظهري.‬
‫أحسستُ أنّني ما كنتُ لأبحرُ ثانيةً إنِ استدرت.‬
‫اللّعنة عليك يا أودين-ساما! أيّها النذل!‬
‫أخذت نسخة عن بونغليف بلاد وانو بسرعة وعدت إلى البحر.‬
‫عدتُ لموطني أول مرةٍ منذُ أربع أعوام لكنّي بقيت فيها لبضع ساعات فقط.‬
‫أيّها النذل...‬
‫ما رأيك بقراءة النّص بنفسك إذًا؟!‬
‫أعتذر يا أودين.‬
‫وبعد ذلك، اتّجهنا إلى دوقيّة موكومو، مسقط رأس نيكوماموشي وإينواراشي.‬
‫قيل إنّ تلك البلاد موجودة على ظهر فيل.‬
‫قيل لي إنّ بإمكاننا الوصول إلى زو عن طريق هذه الفيفر كارد فحسب.‬
‫هذه ليست جزيرة فعلًا، أهذا فيل؟!‬
‫صوت من هذا؟‬
‫يا أودين-سان، أهناك خطبٌ؟‬
‫حسنٌ، إنه لا شيء، لكن يراودني شعورٌ غريب...‬
‫دوقيّة موكومو‬
‫الدوق جينكبش خان‬
‫رسالةٌ من إينواراشي ونيكوماموشي...‬
‫إنّهما حيّان إذًا؟ يا لهما من عنيدين...‬
‫أحدث غيابهما جلبة كبيرة!‬
‫شكرًا لكم لإعلامي بوضعهما.‬
‫أشعر بالقلق...‬
‫هل أنت بخير يا أودين؟ هذا ليس من شيمك‬
‫أعرف شعورك يا أودين.‬
‫أنت أيضًا أيّها القبطان روجر؟!‬
‫أشعر وكأنّ شيئًا ضخمًا يراقبني...‬
‫ها هو ذا! آخر بونغليف طريق!‬
‫شعار عشيرة الكوزكي!‬
‫إذًا فصحيح أنّنا وعشيرة المينك كنّا إخوة.‬
‫أنا أرجوكم! خذوني معكم!‬
‫يا فتى، ما زال عليك الانتظار.‬
‫اسمع...‬
‫لكلّ امرئٍ دوره.‬
‫دوري؟‬
‫وعندما يحين، قدّم لي يد العون.‬
‫لك ذلك! سأساعدك مهما كلّف الأمر!‬
‫مع السّلامة يا بيدرو.‬
‫لدينا عدّة بونغليف حقيقة وأربعة بونغليف طريق.‬
‫هدف مغامرتنا يدنو منّا.‬
‫بلدة ساحلية‬
‫أيّها القبطان، هل أنت بخير؟!‬
‫هل اكتشفتم موقع الجزيرة الأخيرة؟‬
‫نعم، اكتشفناه.‬
‫متى سنغادر إذًا؟‬
‫في الحين والسّاعة!‬
‫أكيد!‬
‫حسنٌ! لننطلق!‬
‫سواء أكان حظًّا جيّدًا أو سيّئًا، وقع المتدرّب باغيجيرو ضحيّة حمّى شديدة،‬
‫وتخلّى عن الرّحلة نحو الجزيرة الأخيرة.‬
‫أن تُصاب بحمّى قبل مغامرة عظيمة... أأنت طفل؟‬
‫اخرس! قلتُ إنني بخير الآن!‬
‫وجهك أحمر وحرارتك مرتفعة لذلك التزم الهدوء.‬
‫قلتَ أنف من أحمر وكبير؟!‬
‫لم أقل ذلك!‬
‫هيّا!‬
‫تقاتلا!‬
‫لا تشجّعاهما يا روجر وأودين!‬
‫الكنز المبهرج ينتظرني!‬
‫لا تحمّل نفسك فوق طاقتها أيّها الغبيّ!‬
‫أنا قادم أيضًا!‬
‫خذني معك يا قبطان!‬
‫هل أنت وحش أو ما شابه؟‬
‫رغم أنّهما يتجادلان دائمًا، ففي النّهاية، قرّر أحمرتارو أن يعتني به بنفسه.‬
‫لا أعرف إن كانا صديقين صدوقين أم خلاف ذلك...‬
‫خذوني معكم...‬
‫باغيجيرو متشوّق ولا يصمت بشأن الذّهاب، على عكسك أنت يا أحمرتارو.‬
‫يا أودين-سان ويا قبطان‬
‫إن كنّا نريد الذّهاب إلى هناك، فسنذهب بسفننا نحن يومًا!‬
‫ساكي بينكس وفي لنوصله‬
‫نحمل طريقنا‬
‫قراصنة‬
‫إنّا نشقّ وأهواله‬
‫البحر‬
‫الأمواج والسّفينة‬
‫وسائدنا معقلنا‬
‫نبحر الفخورة ترفرف أعلامنا‬
‫والجمجمة على وأشرعتنا‬
‫نجح قراصنة روجر في مسعاهم أخيرًا!‬
‫الفخورة ترفرف‬
‫نبحر والجمجمة على أعلامنا وأشرعتنا‬
‫أصبح القرصان روجر أول شخصٍ في التاريخِ جالَ العالم بأكمله!‬
‫ها قد ضربت عاصفة من سماء بعيدة‬
‫وعلى قرع طبولكم الأمواج‬
‫ظهر غازٍ للبحرِ أخيرًا!‬
‫ترقص سعيدة‬
‫قرع ترقص سعيدة‬
‫وعلى طبولكم الأمواج‬
‫إنه... ملك البحر!‬
‫الجبانة فتلك،‬
‫إن‬
‫هبّت الرّياح هي القارعة‬
‫ملك القراصنة!‬
‫فغدًا ستشرق شمسه‬
‫ملك القراصنة غولد روجر‬
x;2rzLBytaEUb
4KPRBJp;fH:t6
y:7pHM.MlCunS ;38FAEWz!j8aN
EwqbLg7mkgMOw
AqMa0eMMz1zTx
‫في يوم وصولنا للجزيرة الأخيرة،‬
‫عرفنا كلّ شيء عن العالم.‬
‫حقيقة القرن الفارغ‬
‫عشيرة الدي‬
‫الأسلحة العتيقة‬
‫كانت بلاد وانو متصلة ببقية العالم في الماضي.‬
‫عِندما كنت طفلًا صغيرًا كانت لديَّ رؤيا عن خريطة كنز‬
‫وأمام ذلك الكنز العظيم الّذي كان نصب أعيننا،‬
‫كان روجر...‬
‫ولطالما بحثت عن ذلك المكان العجيب‬
‫يضحك.‬
‫وكذلك كنّا نحن.‬
‫قبل أن يهزمني شخصٌ ما ويسبقني إليه‬
‫ضحكنا حتى أدمعت عيوننا.‬
‫الحياة هذه الأيام‬
‫مليئة بالغبار‬
‫يا جوي بوي...‬
‫في يومٍ،‬
‫عساي وُلدت في عصرك.‬
‫سأدع كل شيء‬
‫كيف تركتَ هذا الكنز المذهل خلفك؟‬
‫يحدث في وقته المناسب‬
‫ما أضحكها من قصة...‬
‫إن لم أتمكن من تحقيق حلمي‬
‫يا رفاق...‬
‫لِمَ لا نسمّي هذه الجزيرة الّتي لم تطأها قدم إنسان لثمانمئة سنة...‬
‫ارجع بالزمن للوقت الذي لم أعلم به عن شيء‬
‫بهذا الاسم...‬
‫حتى لا تتلاشى ذكرياتي‬
‫لافتيل!‬
‫لافتيل‬